Abaixo seguem as tarefas que devemos concluir até dia 30/04

Quanto a apresentação e a documentação podemos utilizar a que já existe pois esta bem detalhada, adaptaremos apenas 
os textos e os power points, concordam? 


1. Definir um modelo de domínio, para o cenário apresentado, utilizando DDD.
O modelo proposto já existe, foi o apresentado em sala no trabalho do professor Érico.



2. Fazer o mapeamento objeto-relacional utilizando JPA.
Já iniciei esta implementação.


3. Utilizar EJBs para criação dos componentes que encapsulam persistência e regras de negócio.
Podemos criar esta parte do projeto juntos nesta próxima semana, talvez na quinta feira no Infnet.




4. Criar a camada de apresentação com JSF 2.0.

Pessoal abaixo listei as telas do projeto vejam se concordam,creio que o Robson possa ajudar nesta tarefa.

cadastrar cliente
cadastrar produto
contratra produto
-solicitar contratacao
-aprovar contratacao

tela única com dois filtros(cliente,pendencia de aprovação)
listar produtos por cliente
listar produtos pendentes de aprovacao


operacoes do cliente:
uma tela com diversos botoes
-sacar
-depositar
-transferir
-aplicar
-resgatar
cada click nos botões leverá as telas específicas de cada operacao